vieron que si harry styles era la mano
con lisos mejores amigos y si es para mí
es así no se habla español para ustedes
colarlo por el medio se le da con una
piba que es flaca hegemónica y todo lo
que ya sabemos asumen que su pareja
saben cómo se llama eso adivinar el
gordo fobia bueno lo mismo puedes decir
al revés si lo va a poner
específicamente el ejemplo de chica sale
porque parece les gusta mucho ser el
ejemplo de chicas y una chica se habla
con un amigo gordo van a pensar que está
friends horneado y que son simplemente
amigos por mejor parte de ella pero
estoy seguro de que la gente pensaba que
iba detrás de la otra chica y sabes por
qué es así literalmente es así en la
medida de casos sencillamente han gente
que es tan buena forma física le
interesa gente buena forma física es más
la gente que está gorda no le interesa
por norma general otra gente gorda
interesa gente con buena forma física y
por qué porque sencillamente lo
atractivo es estar en buena forma física
no estar con obesidad y eso es un hecho
a los propios gordos les gustan gente
delgadas no les gustan otros gordos
ideal puedes verlo constantemente en
todos los sitios ejemplo las acá
popper's algunas de ellas también a los
ídolos de campo que no están
precisamente gordos muchos tienen
abdominales y están bien cuidados
físicamente dónde están los gordos
gordos no sencillamente es como funciona
la atracción en sí misma es 'el gordo'
fóbico es y si ves a alguien gordo no
quiera ser su amigo o no quieras alarcón
esa persona por ser gordo eso que sería
una gordo fobia pero que no te atraiga a
la gente gorda es gordo fobia no fuera
[__] de eso nada claro con la gorda es
amigo y con la flaca y pareja pero
sencillamente a menos que tengas una
filia específica muy concreta por la
gente guarda lo normal es que no te
guste la gente bueno ese doble entender
sí sí puede ver a mi amigo dice patético
eso no es gordo fobia es como la gente
que dice que si no te gusta la gente
trans se les transforma no sencillamente
me gusta a mí personalmente no me pasa
pero la gente que no le guste me gusta y
eso nos indica que se saga transfóbicos
en sí mismo sencillamente no les gusta y
ya está esa gentuza de verdad es como se
nota que te han rechazado muchas veces
pero ahora te dedicas a hacer estos
lloros en tick tock o que te han
rechazado tantísimas tantísimas veces
por tu peso y ahora estás pues en
plantarán frente a un montón de veces y
desvirtúa rostro de tu vida pasada estas
[__] payasadas la verdad no existe las
vidas pasadas la reencarnación en
general que lo hiciera pero no existe
causa es tontería vierte en el espejo
sin parpadear por unos segundos hasta
que te lleve los ojos
y lo podrás ver lo que veo es como me
sentado estos a los oídos y hong es el
hijo de perra en este [__] audio
asqueroso podrás ver quién eres tú con
los ojos rojos esto es lo que podrás ver
al parecer dice este existen las sirenas
bueno sí que existen las ambulancias por
la calle o la policía
existen las sirenas por supuesto de
hecho ellos pertenecen al segundo plano
de existencia no sabía que así se llama
a la calle sevilla ni [__] idea y en
realidad si me preguntas si yo les he
visto alguna vez en vivo no nunca les he
visto sin embargo si les he percibido
cuando he estado en la orilla del mar y
alcanzado tener esa conexión con se la
pido de creador con el todo con lo que
hay alguien pues está tan loco y
creérselo de verdad me deja realmente
alucinado entender cómo funciona esto tú
te vas al mar y a una forma conectas un
todo haces una videollamada de zoom con
el creador pero el creador no es la
sirena entonces como conectas
exactamente con la sirena que conectas
con todos los seres vivos místicos de
las existencias de los planos
arquitectónicos entonces también a
comentar con todo lo demás no no sólo
con tres clásicas porque habría muchos
más bichos en ese segundo plano de
dimensiones paralelas paralelos porque
tú realmente es una dimensión para ti
ahora el lelo definitivamente esta
cuestión es que el dim a ningún punto
sentido he podido llegar a saber dónde
hay una donde y otra lo que sí me ha
tocado también es que vamos a ver las
sirenas según no la sirenita según no
disney las sirenas eran seres malvados y
atraen los marineros para matar los
locales los percibido significa teatre y
te van a matar si tú realmente recibiste
a las sirenas cuando las percibe si es
como que sus poderes místicos que atraen
a matarte entonces debería estar muerto
si realmente viste capaz de percibir a
las sirenas entonces yo no te veo muy
muerto precisamente estamos sirviendo
que hace tiempo yo practicaba triatlón
incluso ironman cuando me toca cuál es
el tony stark de las fieras sabré
entrenar en el mar en varias ocasiones
me tocó que ahora sí valga la
redundancia meto la redundancia es como
abundante pero muy abundante es
preguntarte ahora si valga la
redundancia me tocaran precisamente las
piernas y que os es muy notorio cuando
es algún peso cuando son algunas manos
sea déjame él estaba con más gente en el
mar porque estos son competiciones de
deporte no hay mucha más gente no ando
en el mar y él dice que notó claramente
que habrá unas manos y el tipo dice que
le tocaron no será que a lo mejor que
tocará los otros competidores de esa
cosa yo ya no hacía eso más lógico
pensarlo que pensar que te tocaron
sirenas a lo mejor sí que eran sirenas
pero en ese sentido sabes si miras con
pluma
este tío está enfermito de su cabeza y
encima tenga los huevos para [__] y
contar esta [__] historia de [__] como
si tuviera de sentido que son los
testimonios paranormales que siempre
anda escuchando por las redes siempre la
gente se puede decir si tengo un amigo
que vi un fantasma el amigo dos puntos
externos o sea gente que le encanta
mentir que le encanta llamar la atención
con payasadas increíbles y ahí se quedan
tan panchos y realmente se sienten que
han dicho algo grande igual lo he dicho
a beneficiar al mismo a la humanidad
hemos ganado 50 puntos como expedientes
x y pude percibir las puedes sentir las
incluso aumentó cara aunque yo no les
haya visto en ese momento qué te parece
si tengo que decir algo resumidamente de
verdad eres tonto la verdad es que las
hienas existen lo que van a hacer es o
tocarte las piernas 7 pudiendo que las
piernas se iban a matar básicamente
porque es lo que hace en la mitología no
son de disney y además que se paren de
disney tampoco tienen ningún sentido
porque porque las chinas de disney me ha
tocado las piernas van a hacer eso es
donde ya más grande que significa que no
se maquilla para verte caballeros es un
secreto no tan secreto de las mujeres y
es que en efecto que no se maquilla para
salir contigo es porque realmente no le
gustas y es que cuando una mujer
realmente le gustas no solamente se
maquilla sí pero produce y hasta puede
empezar el proceso anterior de hacer la
rutina del skin care te va a arreglar
sea así y no puede ser que haya un
porcentaje que sí pero también uno que
no existir no necesariamente porque se
maquille va a haber termitas que te
guste hacer que sea un contexto donde
sea gratis solo a tu casa sanas como a
verte pero no tiene por qué ser siempre
así no sé para tantos absolutos porque
puede ser pero vamos a ver qué más dice
de cabello se maquilla de prueba outfits
hasta se compra un outfit nuevo este
mujeres quien siguiera aquí en absoluto
nunca se depila se rasura todo para
verse impecable para verse despampanante
eso sólo lo hacen si realmente les gusta
pero si llega a la cita y no se ha
puesto ni una sola gota de maquillaje no
está peinada a la pijama o casi la
pijama pues está simplemente no le
interesas tanto me estresan diría si una
chica para explícitamente una cita
contigo en consecuencia hay interés sí o
sí próxima gran cita contigo en absoluto
es realmente una chorrada esto o sea una
forma realmente valorar si le gustas a
alguien sea chico chicas muy bien el
contexto general habitualmente las
chicas por los chicos suelen ser
bastante obvios persigas suficiente el
contexto hay una cita contigo interesa y
luego la calle si le dejas interesar es
lo que más suele suceder es otra cosa
los consejos de [__] es que no
entiendo por qué esta gente que son los
gurús de libia son tan absurdos o sea en
ligar no será una [__] [__] realmente
esta gente es ridículo a ver qué nos
dice está lo digo por tu salud no te
really es la bordó fobia interesada
hablando aunque [__] estás contando a
ver qué nos dice lo que me parece locas
o loca soy un poco indignante la nuevo
perfil lo que a sufrir acá no tenemos
ningún problema en aceptar que hay
personas delgadas se hacen traer o
ejercicio comen 0 sano y ahora no hay
personas delgadas se adentre ejercicio
sí pero lo de que coman pero sano hasta
cierto punto la gente interpreta que
comer hamburguesas es comer 0 sano y
realmente los 0 sano es comer en exceso
eso es realmente el problema tú si comes
hamburguesas pero no comes mucho más de
hecho las hamburguesas de siete en
tantos hidratos porque la mayor parte
aunque sigue pan realmente la mayor
parte es eso que no tiene apenas
hidratos lechuga en notting hidratos
tomate que tienen muy pocos hidratos y
la carne o bien no tiene o tiene muy
poco todo tiene un poco sean mejores
empanada pero literal de restaurant
acelerado las hamburguesas todo lo que
es el pan de por encima y por debajo lo
que pasa es que estamos acostumbrados a
decir que ahora las hamburguesas con
vida que no están o no no sé bien es que
no es sana precisamente así que hace
tiempo un vídeo al respecto en todos los
estudios de comida y es muy difícil
poder valorar si un tipo de comida es
más sana que otra porque requiere una
investigación a muy largo plazo y
teniendo en cuenta todas las variables
diferentes que está consumo de comida y
te refieres a nivel de no comer sano de
comer demasiado porque todo el mundo que
está gordo es porque comen demasiado
para que realmente consumen es así mal
es así de sencillo las personas delgadas
que según tú comen mal es decir que
comen comida que según tú engorda que de
nuevo está mensaje de servir a las
hamburguesas y no es precisamente lo que
más engorda en absoluto guardan más
dulces chucherías que tienen muchos más
datos atracciones que esa gente aunque
pueda comer eso no consume lo suficiente
como para engordar les porque todo el
mundo incluso con el metabolismo más
rápido posible y con miras muchísimo
terminas engordando sí o sí es que la
gente que dice no yo es que son muy
delgados y nunca engordo aunque coma
mucho no comes mucho comes hasta que te
llenas y algunos comen más y tú comes es
mucho más lo que tu cuerpo te pide sí
que engordar y así podrán comer con más
o menos nutrientes más o menos saludable
en general no está más o menos variada
la cuestión es que si las cosas están
delgadas porque no comen más
nada en contra estas personas ojos su
cuerpo su metabolismo todos tenemos
cuerpos diferentes todos somos
diferentes está así súper claro y
entendemos que la salud no está
exclusivamente ligada a un tamaño a4 tú
no puedes estar gordo y ser saludable
punto esto es una verdad universal si tú
estás gordo es porque consumes más
comida de la que tú realmente gastas
entonces la obesidad está hemos que
conlleva a muchísimos problemas algunos
degenerativos otros de adn por ejemplo
la diabetes a mí me ocurrió sin estar
gordo ni mucho menos pero sí que se sabe
que la gente con obesidad tienen muchas
más prioridades de [__] diabetes porque
el cuerpo le cuesta mucho más procesar
todos los hidratos que le estás metiendo
dentro hecho no se lo sabíais pero los
culturistas que se las pasan pinchándose
esteroides y comiendo en exceso para
poder crear todo ese músculo se inyectan
insulina porque sus páncreas son
incapaces de muchas veces suplir con
toda la necesidad que tienen su cuerpo
de procesar tantísima glucosa en sangre
son los hidratos de carbono que vienen
por parte de alimento externo entonces
obligatoriamente estás gordo no eres
sano porque si estás gordo significa que
estás comiendo mucho y no haciendo nada
para quemar esa comida dónde es incluso
si no haces ejercicio no deberías comer
tanto o sea no hay [__] excusa para
estar gordo así de sencillo es
simplemente comes mucho en plan de no es
que mi cuerpo hermano tu cuerpo no es
así cuerpo no genera mágicamente materia
quedaría todas las leyes de la física la
materia no la puedes formar de la nada
dentro de tu cuerpo esa materia que
tienes dentro de tu cuerpo es ayuda a
algún sitio sale de todas las veces que
comenzó a la materia que tú ingieres y
que luego alguna parte la desecha por la
defecación harta de ella se queda en tu
cuerpo no puedes mágicamente crear
materia dentro de tu cuerpo eso no
existe está saliendo colarte esta
mentira son ridículos de verdad intentan
fingir que las leyes de la física no
existen para ellos y entre sus cuerpos
no es real todas las leyes de la
termodinámica de newton todo eso no
existe dentro de su cuerpo y hombres que
estas mentiras también les dan más
autoridad todavía la gente que está
gorda para en lugar de decir tendría que
comer menos lo que hacen es decir es que
mi cuerpo es así no tu cuerpo no es así
tú estás haciendo que sea así comiendo
demasiado y es adelgazar come menos
junto ya está literal es así de sencillo
es que la gente que está consumida comer
mucho clientela hacer a la hora de comer
y cada vez como más y más y más y más y
el peso se va haciendo cada vez peor y
la obesidad es una enfermedad totalmente
pero si hablamos de personas verdad es
ahí no aplican estas fomentando la
obesidad no hay manera que siendo una
persona gorda seas una persona sana
aunque te ejercites regularmente aunque
coma súper sano y vale como una manera y
literalmente no la hay es que la
obesidad es una enfermedad en sí misma
no es tu cuerpo no es que tengamos que
aceptar por lo que es tu cuerpo escritor
al mente estás dañando a ti mismo
literal ya estás comiendo en exceso
cuando debería estar comiendo tanto esta
gente de verdad intentará fingir que el
continuo espacio tiempo es diferente
dentro de su cuerpo exacto perdón no te
acaba de contradecir mi cielo entonces
cuando te dicen es pues tu salud no
expuesto salud mi vida es de cuerpo
propia como esta mujer sea lo que
significa contradecirse porque creo que
no tiene muy claro el concepto de lo que
es contradecirse como tú te contraerse a
ti mismo y dices lo digo por tus héroes
que está poniendo cosas que no tienen un
sentido porque tú no puedes decir que
come sano y balanceado ser gordo porque
entonces no estarías gordo es que es
básico es todo si me dices que
estudiaste para el examen y suspende es
una [__] [__] velocidad para el examen
y encima que coge día lo de la
contradicción vamos a ver para esa
contradicción no te acabas de
contradecir medicina entonces cuando te
dicen es por tu salud no expuesto salud
mi vida es grupo fobia y o sin entender
dónde está la contradicción exactamente
me recuerda cuando la gente a veces me
intenta acusar a mí de él y poquita y
les digo que donde sí un poquito es
incapaz de decir nada como child y casi
hay poquitas creo que esta tía lo mismo
decir que la obesidad es una enfermedad
no es odiar a los gordos ni es gordo
fobia es un hecho científico no por ello
te voy a tratar mal ni te voy a
discriminar hecho y mucha gente que está
gorda aquí en el chaco que está gorda
aquí en el chat y que algunos incluso
les ha ayudado a bajar de peso por
ejemplo un famoso el caso de la chica
baja un montón de kilos en los últimos
meses o discrimina a nadie simplemente
te digo realmente que es una enfermedad
y es un problema grave además es lo que
hace muchas veces esta gente que se pone
a acusar a todo el mundo de ser gordo
fóbico y todas esas [__] lo que hacen
es que en el médico hacen un análisis de
sangre y muchas veces análisis de sangre
muestra que todo está bien entonces
claro como que todos los valores también
dicen veces estoy sanísimo pero es que
esta gente está usando una falacia
estúpida porque no tiene nada que ver
una cosa con la otra vía de esto una
representación gráfica de la obesidad
esto no es tu cuerpo tu cuerpo es el
mismo que el del resto de personas el
mismo los huesos los órganos todos son
lo mismo lo único que cambia es si has
comido como un cerdo hasta tal punto de
poner de esta manera nada más los huesos
siguen siendo los mismos que el del
resto de personas la estructura ósea es
la misma que el resto de personas el
cuerpo es lo que hay aquí debajo todo
esto es mi raqueta
durante años todas andamos detrás del
mismo objetivo el cual no nos hablamos
detrás del mismo objetivo
encontrar un bato que no sexual hice
déjame entender quieres tener un novio
que no quiera mantener relaciones
contigo y no le interese sexualmente eso
quieres no quieres un novio tú quieres
un amigo buscando
y te pueda poner caras tristes
han deformado tanto la palabra
sexualizar y si seguro que si
investigaremos sus redes a fondo le
encontraríamos sexual izando azul
actores famosos cantantes famosos en
general segurísimo hace un poquito de
investigación dios mío de ti para el
feminismo asqueroso esta gentuza son de
odio full secta son exactamente iguales
que los extremos religiosos de la
extrema derecha son exactamente lo mismo
pero consideran todo lo sexual como un
pecado pero esta gentuza la conocida
como algo patriarcal grande que si es
amo sexual es un machito eres parte del
patriarcado el enamoramiento es única y
exclusivamente el sentimiento que una
persona tiene porque quiere mantener
relaciones con otra persona punto nada
más define el amor a miento si no eso
está hecho en nuestro cerebro de tal
manera que el enamoramiento conlleva a
que quieres reproducirse con esa persona
ya tu mismo sexo no da igual es
irrelevante pero a usted es que estás
enamorado sería que quieres reproducirse
con esa persona no puede existir un
enamoramiento sin querer reproducirse
porque tú no dices que estás enamorado
de tus padres será peor para nosotros
que [__] tienes una persona con el
cerebro bien puesto no dices eso 18 pero
si quieres mucho pero no estás enamorado
de tus padres enamoramiento es sí o sí
no hay más que quieres reproducir las
personas que dicen transexuales pero que
dicen que se enamoran son personas que
hay mucha gente si tienen muchos traumas
internos y que empiezan a decir que son
asexuales únicamente por la moda esta
que hay de creerse muy diferente en
redes sociales de decir hay sitios que
son sitios de ingreso cuanto si
realmente nosotros y todos están mirando
de ella pero ya está mirando a si siente
que
ha despertado el tercer ojo es capaz de
ver a seres imaginario el único que me
ama a pesar de como soy primero todo
porque esto lo ponen la descripción vale
del tip top como eres exactamente este
recuerdo no es por nada que dentro de la
religión cristiana igual que todas las
religiones son extremadamente juzgadora
si tú eres homosexual y lo practicas no
puedes ir al cielo si tú te gusta cierto
tipo de cosas jesús no te amas porque es
una región extremadamente restrictiva
entonces si me estás diciendo de que te
ama a pesar de cómo eres muy mala no
puede ser porque tienes que ser un ángel
y está para que jesús te ame y realmente
porque jesús o día hasta los
comerciantes serán una parte de la
biblia donde jesús idealmente destroza
un [__] mercado porque están vendiendo
cosas literal entonces yo ya me estás
contando que sus hasta mata a un árbol
intelectualmente graciosa porque no es
en la época de frutos y quería comer
temas como jesús te ama jesús no te ama
porque jesús es la [__] vida que ha
hablado importante una amiga te hablaría
de política te habla es peor que el
casting diciembre sin matices suele ser
de siempre sin lógica habitualmente toda
esta cosa de sin matices de sin lógica
de ningún tipo de lo que dice siempre
sin matices parte uno es obligación de
los padres sobre sus hijos ya que es un
techo y un plato de comida
hay muchos padres que se dedican a
literalmente fingir que están haciendo
un favor cuando hacen este tipo de cosas
como no son favores su obligación no
estás obligado a respetar una persona
que sea mayor que el respeto a quien
respeto no estoy de acuerdo que las
personas con capacidades ésta debería
entender esa decisión de aborto y estoy
de acuerdo y también con el matiz del
aborto masculino ofensa no existente
machismo sica y acabamos empezamos bien
y ya empezamos a [__] la friends aún
sigue existe y es básicamente el momento
en el que pones a alguien en la zona de
todo lo amigos eso es la friend son sí
que existe es real existe tanto para
mujeres como para hombres déjate de
[__] gilipolleces como que el machismo
sigue cuando resulta que decir que un
chico que declara que la otra chica le
diga no es que eso de que como amigos
por decir que son las friends son es
machismo este cuando mi [__] a gil y
pudientes está está que estamos en un
vídeo de a lincoln quien riesgo estar de
acuerdo
es otra sería feminista de 'tik tok'
terrorífico que le aporte las tuyas
sanitarias fueron para los hombres
estero legalizador totalmente gratuito
qué [__] está oficiando desde cuando
los productos de higiene masculina son
gratuitos desde cuadras cuchillas de
habitación gratuitas de cuando la espuma
de afeitar es gratuita por poner un
ejemplo que corres me estás contando a
ti para qué [__] dice hecho las
cuchillas de hombres son bastante más
caras que las de mujer también para que
suelten más cuchillas pero pensé
bastante caras absolutamente nada de
hombres que sea gratuito no se cogen
estás diciendo payasa un condón por un
condón también lo pueden comprar ellas
digo que sólo usen los hombres
únicamente para ellos corre charlas para
tantas relaciones es abuso sexual eso sí
que estoy de acuerdo tengan de
normalizar el en esto la suegra de las
parejas de tus hijas no son competencias
ay de los hijos me dan ganas de vomitar
cuando escuchado esto pero sigues bragas
y de acuerdo en que toda la relación la
tengo con la persona estoy saliendo no
con su [__] familia su amiga me da
totalmente igual que es así que con
grabación con tu familia tengo contigo
por mi camina totalmente igual me la
suda perdida con la caballerosidad
podría estar distanciada de muchos esto
tiene muchos matices y estoy seguro de
que será cualquier gilipollez ya
considera machismo segurísimo en plan de
que abren la puerta y ya está el
machismo
el cliente no siempre tiene la razón y
la razón siempre el estúpido nivel de
paya sería empezamos bien y terminamos
que me dan ganas de vomitar cantidad de
gilipolleces que suelta por segundo
cielo santo de mi vida enamorada de un
personaje ficticio me muero por favor
celebridad barra actor barra personaje
del libro tv película vamos a ver qué
[__] hace por cierto te has quemado
fuerte las cremas solares para algo
tomar tanto el sol da cáncer de piel es
una quemadura fuerte funciona con todos
excepto que unos madre mía como no debe
faltar
este personaje la vida real vamos a ver
como aprendiendo audiencia elaborando el
genoma entero del personaje para poderlo
crear en tu laboratorio de científica
local verdad eso va a decir tenía
sentido al menos puede que te llegue esa
misma persona o alguien extremadamente
similar como su color en apariencia o
personalidad o cualquier otra cosa algo
para que tú estés susceptible de pensar
así esta persona que llegó es
exactamente igual que la persona que
estará volado exactamente igual pero
como que estoy todo el [__] día pensando
en esa [__] y las personales de la
gente son difíciles de definir
especialmente cuando se trata de un
personaje ficticio que no puedes conocer
toda la profundidad de su personalidad
sino solo un trocito del guión que besa
nada en absoluto es que seguro que te
parece
y me está dando mucho crines verla
bailar
verificado por otras pictures
[__] de reggaeton asqueroso de fondo
dreamboard collage con sus fotos puede
ser digital o físico me mato porque me
quiero morir ejemplo ay dios mío de mi
vida voy a hacer la automatización y
escribes por en 5 veces al día en un
papel o digitalmente gracias porque su
nombre es mi pareja somos el uno para el
otro dios mío de mi [__] vida tú
imagínate conoce a una tipo que te diga
es que está muy enamorada de lo que vale
porque ahora toda está con lo que creo
que es que está muy enamorada de lo que
es que tú eres igual que lo que eres la
misma personalidad
social es un [__] villano de una [__]
película de [__] o sea no te lo
pierdas es el [__] dios del [__] engaño
y divertido y que digan eso es que luego
encima coges ideas fuente creativa ponía
gracias porque lo que es en mi pareja
somos el uno para el otro lo imagina
sideral para su casa y te descuartiza
para crear luego su mente perfecto de
cachitos de diferentes novios es hacerlo
todos los días y en menos de dos meses
conocer a esa persona claro enfermas
tanto tu cabeza que al final te piensas
en cualquiera que venga esa persona ya
está en tu casa y no sabes tu casa y no
hables con nadie por internet de las que
no conoces absolutamente nadie
qué maravilla